
  Shop7z网上购物系统免费版：
  运行环境：Windows+IIS环境+Access/Mssql(免费版为Access)
  本地使用：http://127.0.0.1 或 Http://Localhost
  后台地址：http://域名/admin 商城后台帐号和密码均是admin


  特别提醒：如果后台添加或删除数据刷新后无变化，即为数据库无写权限，请如下操作：找到本程序的目录，先在工具->文件夹选项->查看->去掉“使用简单文件共享”确定。然后右键点本程序目录所在目录->属性->安全->添加everyone->勾选完全控制即可，如果还不明白请联系我们客服。 

   网趣网上购物系统7z版(又称"Shop7z网上购物系统")，以下简称"Shop7z购物系统"是国内领先的ASP网上开店平台软件。"7z"的含义在计算机科学领域中，是一种主流高效的压缩格式，它拥有极高的压缩比。意指Shop7z购物系统简洁明了、体态轻盈，运行速度快，性价比高等优点!

    Shop7z购物系统独具匠心!历时两年开发完成，并依法享有版权(软件著作权证书登记号:2014SR001852 软著登字第0671096号)，它能够满足各行业的不同需求，具有管理方便、安全性高、智能灵活等特点。产品自始至终从细微之处着手，遵循国人的网上购物特征，从商品展示到提交购物车，下单提交再到在线支付各环节设计十分合理，让人一目了然，模板设计方面色调搭配合理，大气而不失典雅。 

    Shop7z网上购物系统旗舰版集众家之所长，大气超美观页面+商品组合套餐+限时抢购秒杀+图片批量上传+淘宝数据包导入+弹出式分类菜单+不同规格不同价格+物流跟踪打印查询+会员积分及优惠券+物流单打印+邮件群发+图片在线管理+销售统计报表+五种价格体系+礼品礼券等等等。。。。

    Shop7z网上购物系统是国内领先的ASP网上开店平台软件。产品具有独特的灵活性和可扩充性，能够满足各行业的不同需求，具有功能强大、安全性高、智能灵活等特点。产品设计方面，遵循国人的网上购物特征，从购物车到下单提交到在线支付各环节设计均人性化开发，让人一目了然，模板设计方面色调搭配合理，大气而不失典雅。
　
    Shop7z网上购物系统拥有强大的管理功能和完善的在线支付平台体系。后台管理菜单合理分配，管理目录清晰明了。支持多种最新版本在线支付接口，如支付宝、网银在线、财付通等接口，支持多级商品分类划分功能，可以方便的划分各商品类别的上下级关系，支持单商品多分类展示功能，订单方面设计完美，如支持订单模糊查询、订单状态的编辑及打印等功能，灵活的DIY可以设置首页类别商品在首页显示的位置及状态。

    商品管理方面，支持商品批量在线修改，一次性批量修改商品名称、价格、所属品牌等信息。同时系统支持单个商品分属两个分类功能，对于某些行业是很适用的，支持商品价格5级会员显示，相应会员显示对应价格功能。支持商品多图预览功能！鼠标指向图片移到位置，可以对图片细节进行观看，同时支持商品图片批量上传，对已上传的图片可以重复调用，系统还支持某些行业的尺码与颜色选择功能，以及购买量的设置，同时支持网页分享与收藏功能，最大限度的留住客户。

    Shop7z网上购物系统支持自定义导航条及首页功能。商品分类管理功能一气呵成，可以方便的设置商城三级分类，以及对商品分类的从属关系的设置。支持商城首页导航条自定义，根据个人需要，可以设置某个商品分类是否在导航条上显示，设置后的导航条鼠标指向相应分类同时会显示出所有下属类别，点开后显示相应商品；强大的DIY首页功能同样如此，除了特价和促销商品外，可以设置某个类别下的商品是否于首页显示，合理的设置类别显示不仅使网站显的大气，而且会使网站内容丰富充沛。

    完善的购物流程体系是Shop7z的显著特色！首先后台设置网站的送货方式以及相应的金额，并设置好支付方式即在线支付设置，各在线支付开关及配置以及收款帐号等信息。用户通过前台购物车购物提交订单后，可以输入自己的收货信息，然后选择送货方式即可，系统会根据不同的送货方式自动调整送货费用并计入订单价格，最后选择要用的支付方式，如支付宝、财付通等支付方式进行付款即可。如果用户在下完订单后并未及时付款，通过用户中心的订单管理也可以再次发起付款操作。

    商品品牌划分。系统支持商品品牌分类功能，支持品牌LOGO上传功能。商品列表页支持多种分类浏览，包括一行四个商品图片式、单条商品小图列表显示以及纯文字式显示，可以根据不同喜好自行选择，商品搜索方面支持按品牌、编号、名称进行模糊查询操作。

    Shop7z拥有强大的订单管理功能，具体表现在：

    一、支持按订单号码查询和按下单用户以及日期查询订单，支持模糊查询功能。
    二、支持按点选查看订单6种状态下的所有订单信息
    三、支持订单的快递单打印功能
    四、支持物流单号、发货日期等填写设置功能。
    五、支持订单文本打印!本功能以纯文本加普通单线黑表格方式进行打印订单，方便归纳与统计！　

    六、前台导航条支持订单搜索，方便及时查看订单的实时状况
    七、支持发货管理，填写物流公司及单号后发货，系统自动进入发货状态。
    八、商品销售报表统计！按日期统计一段时间内商品订单状态
    九、支持订单优惠券。优惠券抵减相应订单金额的功能。。


    支持商品评论与留言功能。客户可以在商品页对商品进行评论，后台审核后显示并可回复评论内容增加互动。同时商城留言版可以对商城进行留言，管理员同样可以回复及删除操作。

    Shop7z网上购物系统整合最新版Kindeditor编辑器。此编辑顺兼容所有浏览器，鉴于旧版编辑器对浏览器的限制严格，新版系统彻底抛弃原旧编辑器，更换为更易操作、更方便上手的Kindedit，新的编辑器功能丰富、使用简单、且兼容所有浏览器，执行效率更高速度也更快。

    更换全新的KD编辑器，现已支持图片批量上传、谷歌地图在线调用、文件、文档上传、图片在线浏览、重复调用等实用功能。

    支持网站友情链接设置。Shop7z支持网站LOGO图片或文字式友情链接，并可设置显示方式，支持网站调查栏目功能，可以发起调查信息，根据用户投票显示调查结果。

    Shop7z网上购物系统采用当今流行的全屏幕的风格，流行而时尚，独特且新颖!优美的外观设计、给用户以美的视觉冲击，这是您网店成功的第一步。系统拥有多种广告位，所有广告图片内容均可以直接在线上传管理。首页大图切换广告不仅可以设置图片链接还可以设置提示文字，是非常不错的促销广告。系统支持滚动发货管理显示。系统将根据订单状态，自动读取已发货订单信息并滚动显示，　已付款的客户提供方便的查询服务。

    支持积分兑换礼品功能，用户通过购物获赠的积分可以到礼品礼券栏目选择自己喜欢的礼品进行兑换。同时支持优惠券功能设置，均可在后台添加，如购物满一定金额赠送100元优惠券，客户下次购物时可以使用优惠券抵减订单金额，是一种非常不错的促销手段。同时购物车环节同样支持购物满一定金额满运费的设置。这些都是网上开店中常用的促销模式，非常实用。

    支持网站底部帮助栏目自定义。可以设置商城底部如购物指南、运货说明、支付方式、服务政策、关于我们中的内容信息，自由增加或删除，网站最底部版权信息支持图文混排的编辑模式，根据自己的喜爱自由编辑该区域的内容。

    Shop7z网上购物系统支持客服QQ浮动聊天功能，可以设置多个QQ号码，系统准确判断在线状态，同时还支持旺旺、MSN在线聊天设置功能，客服菜单状态可开启或关闭。

    系统集多种智能化开关设置于一体，后台可以对网站的初始化进行方便的设置，如模板方面支持多种色调的设置、首页显示的新新闻条目数、商品的列数行数、以及商品的小图尺寸等等。

    为确保网站数据万无一失，系统拥有强大的数据库在线管理功能。系统支持在线备份数据库、并支持在线恢复数据，也可以选择不同的备份进行恢复。支持数据库压缩功能，这是非常实用的功能，如网站商品过多，数据库会变得庞大且有冗余数据，使用压缩功能可使数据库大大减小，同时也会提高页面打开速度。支持查看当前数据库大小、下载数据库备份的功能。支持删除备份的数据库功能。为网站及时进行备份和恢复提供了良好的支持！

    Shop7z网上购物系统具有大的关键词设置功能，整个网站可以设置其搜索关键词，在SEO方面表现出众，可以设置任意个商品不同的搜索关键字和描述，同时经过优化过程序在搜索引擎优化上有了更大的飞跃，用户只需要通过在后台进行相关优化设置即可轻松实现在各大搜索引擎的靠前显示。

    商城会员管理。管理员可以设置前台已注册用户的所有信息，如可以设置用户的帐号状态是否可用、会员身份级别、联系方式等，还可以查看某个会员的所有订单信息统计。还支持用户根据密码提示问题和答案找回密码功能。管理员设置方面可以添加任意个管理员帐号信息，并设置不同的管理权限，方便权限的划分。

    灵活多变的配送计费模式。Shop7z网上购物系统拥有超强的送货计费方式。系统支持按普通计件和按重量计费两种模式，普通计件适合大部分商城使用，根据用户选择的送货方式不同计费即可。对于量大批发的商城，如超重物品则可以按运费计件，根据重量不同、送货地址不同分别设置计费模式。

    支持商城新闻发布。可以添加网站新闻内容，标题支持Html语法调用，同时增加新闻搜索功能，可以对新闻标题进行模糊搜索便于查找已发布过的内容。

    支持商品最近浏览功能，可以为用户列出最近所浏览过的所有商品记录，方便用户收藏或购买自己喜欢的商品，提高用户的购买欲望，为用户提供了很好的浏览保存记录功能。

    在线支付方面，支持支付宝、财付通中介担保交易接口，支持北京网银在线和Pyapal贝宝接口，所有接口均为最新版本确保可用。用户只需到相应网站上申请支付帐号即可使用，所有接口系统均已订成。可以任意设置所有接口的开关，对于不需要用的接口直接关闭即可。

    购物车实时显示功能，Shop7z网上购物系统购物车显示于导航条之下，无论顾客在商城的哪个页面，都实时显示购物车信息，如订购商品数量、订单总金额等，并可直接进入购物车增减商品，同时自动判断用户状态，并及时通知导航状态的更新


    支持图片批量上传、图片重复调用功能
    支持商品图片放大预览功能
    支持商品销售排行与点击排行对比功能。
    支持商城最新留言首页调用与最新评论调用
    支持商城头尾部信息DIY自定义功能
    支持搜索关键词自定义及链接功能
    支持新用户快速注册、用户帐号自动检测功能
    支持下完订单后期随时在线支付功能
    支持商品信息在线分享、收藏功能
    支持单个商品可以从属两个分类功能
    支持管理员多级分类管理划分不同权限
    支持进入后台后关闭浏览器误关提示功能
    支持数据库在线备份、压缩、恢复等功能
    支持官网最新升级通告提示功能
    支持多种模式排序浏览商品功能
    支持订单文本打印输出功能
    支持商城商品报价中心功能

    Shop7z网上购物系统从开发到设计力求做到至善至美，独具匠心。产品无论从前台版面设计还是后台管理菜单分布均追求完美，我们集国内各大购物系统优势于一体，历经数载开发而成！而且产品功能还在不断增加之中，强大的软件产品、完善的售后服务体系是用户网上开店中最坚强的后盾。

    Shop7z网上购物系统作为国内老牌购物系统开店软件，产品不断更新换代，功能日益丰富强大。产品基于ASP平台开发，用户可快速、方便的搭建自己的网上开店平台，具有功能强大、安全性高、性能稳定等诸多特点，能够满足企业及个人网上开店的各种不同需求，作为国内经典的购物系统软件，产品拥有庞大的用户使用群体，无论在稳定性和安全保障等方面都居于国内外同类产品领先地位。我们也将继续努力，做出更多更好的软件产品，服务于大众，我们更希望于Shop7z能够给您带来更多的收益，实现您网上开店创业的梦想！

