ZYW海盐日出大酒店源码
源码描述：
该项目主要实现了一下功能
1、【系统】        基本设置、退出
2、【员工管理】    添加员工、删除员工
3、【客房管理】    添加、删除、显示客房
4、【房间类型管理】添加、删除、显示房间
5、【普通日常管理】新开房间、查看帐目
6、可通过房间号查询详细信息
7、登陆成功后，会弹出动态欢迎界面，点击即可关闭，在基本设置里可自行修改
该项目运用winfrom制作，功能很全面，操作简单，非常实用，欢迎朋友们下载
默认登录名密码均为51aspx
ACCESS数据库文件在bin\Debug下。想要修改默认密码，请在login.Designer.cs中修改即可。
运行环境：vs2008+Access
上传者：ZYW1988022   作者：ZYW1988022
下载地址：http://www.51aspx.com/Code/ZYWSunriseHotel

相关内容变更请以51Aspx官方网站最终显示为准
本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U         .Net源码专业站       U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51Aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           51Aspx ―― .Net源码服务专家                   U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U     q──────────────────────r    U
  tTT┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com        ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    更多使用帮助和协议请浏览http://www.51aspx.com/help
