企站帮CMS V1.0

一、源码描述
            这是一款比较简单的企业管理系统源码，界面美观大方，功能简单，特别适合初学者学习研究，系统运行十分的流畅，
       界面也比较美观大方，可以作为二次开发，同时也是可以帮助初学者增长知识的优秀代码。
二、功能介绍
      主要功能：企业动态，产品介绍 ,免费下载，定制服务，该源码比较适合新手学习和二次开发使用。
三、源码特点
      1、网站布局：采用目前最先进的布局方式DIV+CSS，符合W3C的标准和Web2.0的风格。
      2、程序设计模块化，增强了用户体验，缓解了服务器压力。
      3、安全性：采用了静态生成技术,安全和速度都有保证。
      4、扩展性：布局采用DIV+CSS和程序设计模块化，大大的保证了程序扩展性和稳定性。 
四、注意事项
      1、开发环境为Visual Studio 2010，数据库为Access，使用.net 2.0开发。
      2、数据库文件在QiZhanBang.Web文件夹下的data中，数据库文件为db.config,极大的保证了数据库的安全性。
      3、后台地址：backend/adminlogin.aspx,用户名/密码均为51aspx
作者：kwklover
源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/code/Qiyehelp

            qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      请立即写信通知我们。                                U
  U   4) 本站提供代码只可供研究使用，请在下载24小时内删除,   U
  U      切勿用于商业用途，由此引起一切后果与本站无关。      U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html